Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Wat voorafging in Force…
Het is over met ons.
Ik denk dat Egan Stacy gedood heeft.
Wat het ook is. Vic Flynn
zat er waarschijnlijk middenin.
Laat de wapens vallen.
-Arresteer hem.
Jenard zei dat je het uitmaakte.
Ik steun je.
Ik wil je terug bij CBI.
Dat je alle zwakke plekken opzoekt.
Probeerde je mijn neef te doden?
Genoeg.
Jij bent weg. klootzak. Je ligt eruit.
Kom morgen terug met dezelfde hoeveelheid.
anders kappen we ermee.
Ché gaf me 24 uur om weer te bevoorraden.
maar ik heb het niet.
Geregeld. als ik degene ben
die het aan Ché geeft.
Egan neukt Garcia's zus. En ze is zwanger.
Dood de zus en de baby.
-Ik regel het.
Geef me je sleutels.
Het was dezelfde
die Marquez stuurde om mij te doden.
Ik laat Roberto Ortega morgen vrijkomen.
Fentanyl is serieus.
-Er zullen geen fouten zijn.
Ik ga nog steeds uit m'n dak
van die Madame Wu.
Ze is ontzettend knap.
Neuk Madame Wu niet.
Jenard heeft je altijd willen vermoorden
sinds je thuis bent.
Ik zorg altijd voor je.
Ik moet voor mezelf zorgen. Rot op.
Je neef moet boeten
voor het doden van de mijne. Tommy.
Jenard. wees een vent en vermoord me zelf.
De RD's liggen uit de coalitie.
Zorg goed voor hem.
Dat was mijn broer.
En de andere twee?
Maak er stof van en doorspoelen.
Regel het. Hier.
Zonder vragen.
Zorg dat hij een mooie kist heeft.
D-Mac.
Wil je…
Ik weet het niet.
Wil je afscheid nemen?
Nee.
Hij is er niet meer.
We gaan hier weg. oom Tommy.
Dat was me wat.
Ongelooflijk.
-Graag gedaan.
We moeten dit nog eens doen.
Mij neuken. is een voorrecht
waar je niet aan moet wennen.
Ik ben niet zo'n vrouw
die je elke dag kunt bellen.
Geloof me. ik zoek geen liefde.
Mijn fout.
Serieus?
Wat nou. serieus?
Je doet hetzelfde als Tommy met Mireya.
Madame Wu zou alleen zakelijk zijn. toch?
Niet dat plezierpaleis-gedoe van jou.
J. ik ben een volwassen man
en ik weet hoe ik zaken moet doen.
Dus maak je geen zorgen.
Oké.
Maar ik heb dingen
waar je je zorgen over moet maken...
want er is wat gebeurd.
Kilo en Jojo zijn dood.
Wacht even. Waar heb je het over?
En Tommy's broer.
Wat is dit nou. Jenard? Wacht even.
Hoe is dat gebeurd?
Het escaleerde heel snel.
Ik heb bij Kilo gebeld
over dat gedoe met Tommy.
Maar toen ik daar kwam.
begon hij over D-Mac.
Hij wilde hem graag overhoop knallen.
Dus had ik geen keus.
Ik moest wel om hem te vinden.
Toen we dat deden.
vonden we in plaats daarvan JP.
Hij was nevenschade. D.
Moet ik dat zeggen
om de Derde Wereldoorlog te voorkomen?
'Sorry. Tommy. JP was nevenschade.'
Ik ben in de war...
want het was toch het plan
om die klootzak te raken?
Dat doen we toch?
Wat had het voor zin
Kilo uit te schakelen?
Ik had geen keus. D.
Die gast wilde uit de coalitie.
Hierna komt er geen coalitie.
Je denkt er niet goed over na.
G. dit is onze kans
om die witte voorgoed uit te schakelen.
Hij heeft me gehoord.
Hij was aan de telefoon
toen ik JP neerschoot...
dus hij weet dat ik de trekker overhaalde.
Hoe is dat goed?
Nu komt Tommy achter je aan
als de Terminator.
We kunnen dit aan de RD's verkopen.
We kunnen zeggen dat Tommy's broer
hem heeft vermoord...
omdat hij D-Mac wilde pakken.
Nu de RD's ons naaien...
gaan ze achter Tommy aan...
om hem voor ons te onthoofden.
Dat gaat niet werken.
Ché keurt dat niet goed.
Daarom geven we het
aan het Marquez-kartel.
Zo weet ik dat je graag dood wilt.
Roberto Ortega?
Hij wil Tommy ook dood.
Dus we sluiten ons aan bij hen...
en zo krijgen we groen licht
om Tommy te doden...
en krijgen we meer bescherming.
Win-win.
Oké?
CBI voor het leven.
Voor het leven.
Dat is een groot pistool.
Ik laat ook een groot gat in Jenard achter
als ik hem vind.
Heb je geen idee waar hij zich verbergt?
Jullie hadden vast geheime plekken.
Hij weet dat ik nu zaken met je doe.
Dan is hij dat voor.
Je beschermt hem toch niet?
Ik ga voor zaken. niet voor lul.
Ik weet waar Ortega is.
Ik ga nog niet achter Ortega aan.
Nee. rot op. Hij schoot op Mireya.
Ja. en ze leeft nog. JP is dood.
Ik snap je. hermano. Echt waar.
Maar we moeten de levenden
boven de doden plaatsen...
en de enige klus doen die er nu toe doet:
Mireya en de baby beschermen.
en onze familie beschermen.
Misschien kunnen we beide doen.
Jij schakelt Ortega uit
en ik ga achter Jenard aan.
Ik wil je oorlogsplannen niet verpesten.
maar onze deadline met Ché dan?
Je hebt het geld. toch?
-Ja.
Maar je hebt nog maar zes uur.
Dat is lang genoeg om Jenard te pakken.
We zien elkaar hier om 13.00 uur.
Zet het recht met Ché.
Dus King Kilo is dood?
Hij ging met jou
op zoek naar D-Mac. eikel.
Hij zei dat ik de auto moest laten lopen.
Dus dat heb ik gedaan.
En toen hoorde ik schoten.
Ik dacht een dode D-Mac te vinden...
maar ik zie een eikeltje
met Kilo's pistool...
en Jojo en Kilo zijn allebei dood.
Dus ja. ik heb die klootzak vermoord.
Ik maakte hem af om Kilo te eren.
Ja. dat heb jij gedaan.
Deed je dat voor Kilo?
Waarom zouden we je geloven?
Jij had ons ook verteld...
dat Rashan Kilo's neefje
heeft vermoord. toch?
Nee. G. dat was Tommy.
Hij loog tegen Jenard.
Die klootzak heeft tegen mij gelogen.
Over Rashan. over alles.
Ik snap het.
Dan ben jij volgens mij het probleem.
Ja. misschien ben ik het.
Kom op.
Tommy heeft misschien Diamond bespeeld...
maar laten we niet vergeten
wat het echte probleem is.
Het is die witte eikel. Wij zijn het niet.
Hé. gast?
-Wat?
Hij heeft wel gelijk.
Kom op. denk erover na.
Het is niet goed gegaan
sinds die klootzak hier is.
Hij zet ons tegen elkaar op.
Hij creëert chaos op straat...
onthoofdt gasten
en heeft Chavo laten vermoorden.
Zegt dat hij de leider
van onze coalitie is.
Kom op. rot toch op.
Je hebt gelijk. Honderd procent.
Dus mijn vraag aan jullie is:
waarom hebben jullie hem nog niet gedood?
Greyskull. dat is het plan.
Maar aangezien hij Kilo heeft vermoord.
dachten we dat jij het wilde doen.
Dat is ook zo.
Nadat jullie me verteld hebben
waar dat rotzakje D-Mac is.
Waar is hij?
Hij moet als eerste weg.
-Ik weet het niet.
Is dat zo?
Ik heb hem uit eruit geschopt. J.
Schop je mij…
-Achteruit.
Dat is mijn maat.
Ik ga het regelen.
Geloof me.
Ik handel het af. Als blijk van goede wil.
Geen woorden maar daden.
Zorg dat het gebeurt. oké?
We gaan hier weg.
Jij moet die D-Mac afmaken.
Waarom ik. J?
Wat denk je zelf?
Er staat een prijs op zijn hoofd.
Hij ziet ons aankomen. bro.
Jou verwacht hij niet.
Jullie zijn bevriend.
Kom op. G.
Ga je hiervoor of niet?
Ik heb zo een ander
die ik wat extra's bied...
om dit te regelen.
-Nee. het is…
Het is gewoon wat?
Dat is mijn broeder.
Ben je CBI of niet?
Wat?
-Ben je CBI of niet?
Ja. ik ben CBI.
Goed. dat is het antwoord. Regel het.
'Regel het.'
Ortega is vanmorgen vrijgelaten.
De motie tot verwerping is goedgekeurd.
Kon het niet tegengehouden worden?
-Nee.
Maar ze gaf ons toestemming
om opnieuw aan te vragen.
Ik heb alles
over de RICO-zaak doorgenomen.
Voor als er iets gemist was.
En heb je iets gevonden?
Bewakingsbeelden van Mirković
die zijn advocaat sprak...
vlak voordat hij vermoord werd.
En?
-De advocaat?
Hij bestaat niet.
Hoezo niet?
Ik heb de bezoekerslijst bekeken.
De naam staat niet
in de Orde in Illinois...
of een andere Orde.
Heeft hij een crimineel verleden?
Niets.
Denk je dat hij iets te maken had
met Mirkovićs dood?
Als het Marquez-kartel Mirković
en Claudia heeft vermoord...
hebben zij misschien
iets te maken met Stacy's dood.
Ik weet dat je niet denkt
dat dit een kartelmoord lijkt...
maar ze arresteerde Ortega's neef
voor de moord op Claudia...
en sprak ze er publiekelijk op aan.
Wat vindt Tseng hiervan?
Hij is bij Vic.
Waar zijn ze?
Tommy Egan chanteerde Stacy Marks...
en zij wilde eruit.
Dus hij vermoordde haar. toch?
Vertel me wat je weet.
dan kunnen we een deal sluiten.
Ik heb niet echt een deal nodig.
maar bedankt.
Dat Stacy Marks er niet meer is.
betekent niet dat je vrij bent.
Er is nog de aanklacht voor moord.
Als je met je getuige praat.
trekt ze haar verhaal in...
waarin ze me beschuldigt
van de moord op Colin Judge.
Hoe is je dat gelukt?
Heeft dat iets te maken
met waar Tommy Egan Stacy mee chanteerde?
Daar weet ik niets van.
Kom op.
Ik weet alleen
dat je geen pressiemiddel meer hebt.
Je kunt me niet vasthouden.
Je hebt een optie.
Praat over de chantage...
of dit kantoor gaat jou onderzoeken
voor de moord op Stacy.
God weet dat je genoeg motieven hebt.
Sorry dat ik teleurstel.
maar ik heb een alibi.
Ik was de hele avond bij een vriend.
Al was je bij de gouverneur.
Jij zegt dat Stacy Marks corrupt was...
of ik zorg er persoonlijk voor
dat je wordt opgepakt voor haar moord.
Je lijkt meer geïnteresseerd
in Stacy's corruptie...
dan wie haar heeft vermoord.
Ik ben geïnteresseerd in allebei.
Ik snap wat er aan de hand is.
Je laat je betalen.
Ik snap het.
Doe niet zo belachelijk.
Ik probeer uit te zoeken
wie mijn baas vermoord heeft...
en Tommy corrumpeert Stacy. wat
hem een motief geeft om haar te doden...
als ze zich wilde terugtrekken.
Ik zal je wat zeggen.
Ik verklaar schriftelijk
dat Tommy Stacy vermoordde...
en dan loop ik
als een vrij man de deur uit.
En dan werk ik voor niemand meer.
Graag of niet.
Schrijf de verklaring op.
Hé. man. geef eens door.
Je weet dat ik je spul nooit heb gehad.
Rustig aan. Cheech en Chong.
Handen omhoog.
Je weet waarom ik er ben.
Ik heb gehoord wat er
met je broer is gebeurd. Het spijt me.
Een van jullie moet weten
waar Jenard zich verbergt.
Spreek. klootzakken.
-Ik weet niks over Jenard.
Je weet toch dat Jenard weer gebruikt?
Daarom heeft hij vast Kilo vermoord.
wat betekent dat dit een totale oorlog is.
De grote vraag is
aan welke kant je wilt staan.
Ik heb Shanti en Garcia al.
Dus waarom ga je niet
van dat zinkende schip af?
Vertel waar Jenard is.
Kom voor mij werken.
Oké dan.
Ik stap over op jou.
Ik weet niet waar Jenard is. Serieus.
En jij?
Ik ben geen pannenkoek.
We weten dat je me
nooit zou vertrouwen als ik overstap.
Niet echt.
Weet je het zeker?
Maak er een eind aan.
Goed dan.
Zeg tegen Jenard dat ik hem kom pakken.
Je hebt wel enorme ballen
dat je hier bent.
We willen niet onbeleefd zijn. Roberto.
De reden waarom ik in de bak zat
en mijn oom dood is.
Geef me één reden waarom
ik je nu niet zou moeten doden.
Tommy Egan.
Hij is geen erg overtuigende reden.
aangezien hij je zakenpartner is.
Mijn zakenpartner was.
Ik moet hem niet meer.
Wel toen ik in eenzame opsluiting zat.
Dat was Tommy's zet. niet de mijne.
Wat kan mij het schelen
van wie het precies was?
Omdat we Tommy
net zo graag dood willen als jij.
Inderdaad. Aan het eind van de dag
zou het klaar moeten zijn.
Zie het als een geschenk.
Is dit je broer?
Wacht even.
Er is nog een kwestie van mijn ooms dood.
Je broer voor mijn oom
lijkt me een gelijke handel. toch?
Nee. dat is het niet.
Als je mijn broer vermoordt.
doe je Tommy een groot plezier.
Hij heeft Tommy's broer gisteren vermoord.
Dus we hebben een aanbod.
CBI wil het Estrada-kartel verlaten
en bij het Marquez-kartel gaan.
We nemen de hele coalitie mee.
Dat is veel geld voor jou.
Ik zeg alleen. jefe...
dat het een mooie toegang
naar Chicago zou zijn.
Godverdomme.
Ik dacht dat de coalitie van Egan was.
Dat mocht Tommy willen.
Het Marquez-kartel
neemt jullie coalitie over.
Ga niet achter Egan aan.
Sorry. maar dat wordt een probleem.
want dat is al in gang gezet.
Egan komt mijn broer pakken.
We moeten hem kunnen uitschakelen.
Hij wordt uitgeschakeld. door mij.
Alleen zo werkt dit partnerschap.
Tommy. Diamond en Jenard zijn met Ortega.
CBI werkt met het Marquez-kartel.
Chingo.
Gaan.
Wat is dit?
Miguel.
Ik ben hier. guero. Ze hebben mij ook.
Ik zei toch dat ik je steunde.
Wat is hier aan de hand?
Daar komen we zo achter.
Jullie kunnen voor geen meter luisteren.
Hoe moeilijk is het
om bevelen op te volgen?
Ik hoorde geruchten
dat je me niet gehoorzaamde.
Toen ik je specifiek zei
Marquez te negeren...
dacht je toen echt...
dat ik jullie idioten
niet zou laten volgen...
toen ze achter je zus aan gingen?
Je zwangere vriendin?
Egan had er niets mee te maken.
Ik ging zelf achter Ortega aan.
Denk je dat ik zo dom ben om te geloven
dat deze guero geen idee had...
dat je de man zou doden die de moeder
van zijn ongeboren kind aanviel?
Is dat zo?
Ik denk niet dat je
het grotere geheel ziet.
Kies je woorden verstandig...
anders kost het je alle tien.
We weten iets wat jij niet weet.
Diamond en Jenard zijn net
gaan samenwerken met het Marquez-kartel.
Ik zweer het. ze hebben je verraden.
En ze dealen fentanyl
met Madame Wu's crew in Chinatown.
Ik zie het als volgt.
Als we dat nu niet aanpakken...
nemen CBI en Marquez...
vannacht je hele poederhandel over.
Dan verlies je de hele stad aan Marquez.
Je weet dat ik altijd loyaal ben...
maar deze ene keer is het goed
dat we je bevelen niet opvolgden.
Want hoe zou je het anders weten?
Je hebt hier de verkeerde klojo's zitten.
Jezus.
Wat een cojones.
Deze guero is anders dan anderen.
De volgende keer dat
je ongehoorzaam bent...
steek ik Mireya in het hart...
recht boven je ongeboren kind.
En dan laat ik jullie toekijken
hoe ze allebei sterven.
Dood CBI. Ortega. Marquez. Allemaal.
Beschouw het als geregeld.
Niet zo snel.
Ik gaf je 24 uur voor nieuwe voorraad.
Toch?
O. ja.
Ja. ik breng het op tijd.
Tot ik elke cent heb...
blijft hij.
Verdomme.
Shanti. breng dat geld naar Ché. Nu.
Rustig.
Tommy Egan heeft net
vijf van mijn RD's uitgeschakeld.
Weten jullie daarvan?
Hoe kreeg hij vijf van jullie te pakken?
Ik weet het niet.
Dat vraag ik jullie.
Ik weet alleen dat C4 dood is.
Doe dat pistool weg. G.
Ja. iedereen rustig.
Greyskull. doe dat pistool weg.
Dat lossen we wel op.
Doe dat wapen weg.
Leg het pistool neer.
Tommy was jouw zakenpartner.
Weet je wat dat betekent?
Je brengt me nu naar hem toe.
Nee. jij kalmeert jezelf...
en bedenkt tegen wie je het hebt.
Naar mijn kelder komen met al die wapens.
Ik breng je niet naar hem toe...
omdat we nu zaken doen
met het Marquez-kartel.
Wat? Ik ben pas nog hier geweest.
Sinds wanneer?
Ja. sinds een uur geleden.
Van Ortega mogen we
Tommy niet uitschakelen.
Ortega wil hem vermoorden.
Dus zelfs als ik je
naar die klootzak kon brengen...
zou ik dat niet doen.
Omdat je niet helder denkt.
Dat zou een doodvonnis zijn voor jullie.
en ook voor mij.
En D-Mac dan?
Je hebt me je woord gegeven.
Is hij ook voor Ortega?
Ortega zei niets over die neef...
dus dat kan gebeuren.
Het gaat gebeuren.
Ik haat jullie.
Echt waar.
Ik ben jullie gezeik zat.
Jullie hebben tot het eind van de dag
om D-Mac af te maken.
Zo niet. beschouw jezelf
dan als in oorlog.
Hoor je me?
Ja. gehoord.
We zijn weg.
Vaarwel. Chicago.
Op ons nieuwe leven.
Op vrijheid.
Alles goed. Tommy?
-Hoe is het. Von?
Waar is D-Mac?
-Geen idee.
Hij zei dat we hier moesten blijven.
Mireya. waar ben je?
Tommy. ik ben hier.
-D-Mac is weg.
Wat doe jij hier nou weer?
Ik heb haar gebeld.
Wist je niet dat ze mij belde?
Ging je niks zeggen
over de begrafenis van mijn eigen zoon?
Nee. mam. Want je gaat het allemaal...
om jou laten draaien. zoals nu.
Nee. waarom…
Je duwt me weg.
Dat doe je altijd.
Dat heb ik je geleerd
om je veiliger te voelen.
Waar heb je het over?
Doe niet alsof je geen pijn hebt.
Kom hier. je moet je gevoelens voelen.
Ik wil dit nu niet doen.
Luister…
Ik heb geen zin in ruzie.
Ik ben hier om te helpen.
Geef me wat geld.
dan ga ik de kist uitzoeken.
Ik wil je helpen.
Ik heb al een kist gekocht.
Kan ik dan iets doen?
Je kunt kleren uitzoeken voor JP.
Wat dacht je daarvan?
Oké.
-Klinkt dat goed?
Wat haalde je je in je hoofd?
-Haar zoon is dood.
Tommy.
-Ik weet het.
Ze heeft het recht hier te zijn.
Mireya. je hebt gelijk.
Maar het laatste wat ik nu nodig heb.
is dat Kate...
al haar drama en chaos hierheen brengt.
Met Diamond en zijn broer Ortega...
heb ik al genoeg aan mijn hoofd.
Dus ik regel je moeder wel.
Oké. bedankt.
D-Mac. klootzak.
Waar ben je?
Wie ben jij nou weer?
De West Side-bank.
Ik ben Shanti Showstopper Page.
Tommy's nieuwe zakenpartner.
Het ene moment vliegt hij solo...
en nu heeft hij een vrouw
die zijn zaken doet.
Lul of geen lul.
ik heb onze betaling op tijd en volledig.
Tel maar. alles is er.
De afspraak is dat Miguel vrij is.
Je product zal blijven stromen.
Zeg Tommy dat hij boft met jou
als partner om hem te redden.
Maar zorg de volgende keer
dat hij met je meekomt.
Want wie weet wat ik jou aan ga doen?
We moeten praten.
We moeten alleen over Jenard praten.
Nee. D. ik zeg je...
dat je de stad uit moet.
Ik ga nergens heen. Vertel me waar hij is.
Ik ben niet z'n baas.
We zijn al maatjes sinds we zes waren.
Ik weet wanneer je tegen me liegt.
Je moet praten.
Hij heeft m'n vader vermoord.
-Ik weet het.
Ik weet het.
Hoezo weet je het?
Dus je kiest loyaliteit
aan die gast boven mij?
We horen broers te zijn. Val dood.
Nee. val jij maar dood.
Ik ga je niet meer beschermen.
Ga je gang. Doe maar.
Ga weg. Ga.
Wegwezen. Ik ga zeggen
dat ik je niet heb gevonden.
Te bang om me neer te schieten?
Nee.
Je bent mijn maat
sinds we zes waren. toch?
Toch?
Dus je weet het.
Marshall was nergens bang voor.
Ik wil je niet vermoorden.
Nee. ik kan je niet doden.
Ik hou van je.
maar ik kan niet meer met je omgaan.
Waarom sta je hier nog steeds?
Ga voordat ik van gedachten verander.
Je moet me vertellen waar die gast is.
Dit is geen spelletje. Marshall.
Ik kan het niet.
Kijk jou nou.
Jij kunt het ook niet.
We zijn broeders.
Dan kan dat niet.
Dat kan niet.
Ik weet het niet.
Zou hij deze leuk vinden?
Ja. ik denk het wel.
Niet te geloven dat dit gebeurt.
Ongelofelijk dat ik nog een zoon begraaf.
Tommy's vriend. Ghost. Jamie.
Heeft Tommy het ooit over hem gehad?
Ja. een beetje.
Hij was als een zoon voor me.
Toen kregen de drugs
hem te pakken. JP ook.
Wat erg. Kate.
Ik weet niet wat je doormaakt.
Een kind verliezen?
Schat? Ben je zwanger?
Zeg niets tegen Tommy
voordat hij het kan vertellen.
Nee. ik beloof het.
-Oké.
Ik ben zo blij voor je.
Bedankt.
Wacht. ik heb het over
het verliezen van kinderen en…
Ik heb er vrede mee
dat Tommy in gevaar is...
maar een kind in gevaar. dat is…
Ik weet het niet.
Hoe heb jij ermee geleefd?
Eerlijk?
Op de bodem van een fles...
of onder een berg cocaïne.
Maar dat werkt niet meer.
Dus ik weet het niet.
Je komt er wel uit.
Dat doen we altijd.
We lijden goed samen.
Ik denk dat we deze moeten nemen.
Hij is heel mooi.
Nou? Heeft Vic iets gezegd
over Stacy's moord?
Hij wist van niets.
Hij heeft een solide alibi.
Maar hij zei…
Wat?
Je had gelijk.
Die keer dat Egan iets wist over Stacy.
Vic heeft me dat verklaard.
Bobby. ik kan dit niet meer
onder de pet houden.
Wat maakt het uit?
Laten we Egan pakken.
Vics verklaring geeft een motief...
maar er is geen bruikbaar bewijs
van de plaats delict.
We hebben nog niet genoeg
voor een arrestatie.
Laat mij met Vic praten.
Ik heb hem laten gaan.
-Wat?
We hadden niets om hem vast te houden.
Hij is een belangrijke getuige.
Pas nadat we Egan hebben gearresteerd.
Dan kunnen we Vic weer ophalen.
Luister. Bobby.
Laat me een zaak tegen hem opbouwen.
Je moet me vertrouwen.
Laat ons ons werk doen.
Archiveer dat. alsjeblieft.
Je kunt niet achter Egan aan.
Bedankt voor de waarschuwing.
Als je in de buurt bent
van het onderzoek naar Tommy Egan...
help je de verdediging
met hem naar buiten te krijgen.
Wat moet ik dan doen? Niets?
Jezus.
Die vent in de gevangenisvideo
met Mirković?
Ik heb zijn gezicht door
de gezichtsherkenningsdatabase gehaald.
Hij komt al weken bij de Tortoise Club.
Nou en?
Als we een zaak tegen Egan opbouwen
voor de moord op Stacy...
pleit de verdediging andere verdachten...
en verzinnen ze dezelfde theorie als ik.
Dat het Marquez-kartel erachter zat.
Ze wijzen hun vinger
naar de man in de video.
Sluiten hem uit als verdachte.
Laat me dit makkelijk voor je maken.
Als je in de buurt van Egan komt...
sla ik je zelf in de boeien...
voor het bemoeien
met een federaal onderzoek.
Verpest dit niet.
Ik vond het een gewaagde zet
om Kendra te doden.
Maar overgaan naar Marquez?
Ché vindt dat niks.
Hij vindt het ook niks dat je
vijf RD's doodt en een oorlog begint.
Hij vindt het prima.
Als je vrede wilt.
moet je weten dat ik maar één ding wil.
Chicago is groot genoeg voor ons allebei.
Jij en Miguel werken
met het Estrada-kartel.
Jenard en ik werken
met het Marquez-kartel.
Geef me een andere prijs voor vrede...
alles behalve mijn broer.
Dan zal er geen vrede zijn.
Ortega wil me dood hebben.
Wat doe je dan hier?
Shit. ik snap het.
Je bent bang dat ik je broer vind
voor Ortega mij pakt.
Als je Jenard met rust laat.
zorg ik dat Ortega zich terugtrekt.
Na alles wat ik hem heb aangedaan?
Ortega is een zakenman.
Hij kent de prijs van vrede.
Jij hopelijk ook.
Je moet me nu beter kennen.
Er is geen prijs voor vrede.
behalve je broers hoofd.
Hoe zijn we hier terechtgekomen?
Het ging zo goed.
We zijn hier vanwege Jenard.
Nee.
Jenard had er niks mee te maken.
Dit was nooit een echt partnerschap.
Waar heb je het over?
We waren 100% partners.
We hadden de hele stad kunnen overnemen.
We hadden het hele Midwesten
kunnen overnemen.
Dat kunnen we nog steeds.
Maar je laat Jenard je zooi verkloten.
Hij is mijn broer.
-Ja. en JP was die van mij.
Eerlijke ruil.
Diamond. ik stop niet tot Jenard dood is.
Ik laat je mijn broer niet doden.
Er was veel shit waarvan je dacht
dat ik dat niet kon.
En dat deed ik wel.
Hé. kom op. Wat is er?
Waar gaat die noodgeval-sms over?
Marshall is dood.
Hij is neergeschoten.
Kom op. man.
Daarom kun je geen kind sturen
om mannenwerk te doen.
Maar oké dan. Ik regel dit zelf wel.
Geen zorgen.
-We moeten ons gedeisd houden.
Rot toch op. Ik wil me niet meer
verstoppen voor Tommy Egan. Ik ga.
Hé.
-Wat?
Je bent nu hartstikke high.
Je weet niet waar je het over hebt. oké?
En raak me nooit aan. Rot op.
Godverdomme.
Niet te geloven
dat hij me dat heeft aangedaan.
Over wie heb je het?
Rustig en vertel me wat er gebeurd is.
Ik zat er niet eens op.
Nu moet je hem zien.
Hij liet me geen keus. ma.
Over wie heb je het. D? Marshall?
Hij heeft het zichzelf aangedaan.
Alsof hij op mij kon richten...
en ik niks zou doen.
Wat zei je nou dat er gebeurd is?
Hij had beter moeten weten.
Fuck vrienden. fuck gevoelens.
fuck die gast en fuck CBI ook.
Darnell. je hebt toch
geen stomme gangsterdingen gedaan?
Ik ben een gangster.
Ik ben Tommy's rechterhand.
Ik heb gedaan wat gedaan moest worden.
Dat moet je accepteren.
Darnell.
-Ik ben weg.
Wie ben jij?
Ben jij de klootzak
die hem op deze wereld bracht?
Help.
-Verdomme.
Je gaat dood. kreng. Net als JP.
Hij is een moordenaar.
Hij heeft mijn zoon vermoord.
Tommy?
-Mireya.
Wat is er gebeurd?
Iemand heeft je moeder aangevallen.
-Wat?
Ma. gaat het?
Waarom ben je niet met haar meegegaan?
Hoe zag hij eruit?
Het leek alsof hij high was.
Zwart. geschoren hoofd.
Godverdomme. Het was Jenard.
Wat?
-Mireya. pak je spullen.
We gaan naar Miguel.
-Oké.
We laten ons niet uit ons huis dwingen.
Niet met een baby op komst.
We pakken je spullen.
Hij komt hier toch niet weer?
Baby?
-We hebben gepraat.
Oké. mam. kom op. Schiet op.
Jenard heeft mijn moeder aangevallen.
We moeten die klootzak nu vinden.
Ik heb een infiltrant bij CBI.
Met hem vinden we Jenard.
Je hebt een informant…
Vertel je me dat nu pas?
Wat voor spelletje speel je?
Jij zei dat het need-to-know was.
Tot nu toe hoefde je het niet te weten.
Zei je nou dat je Jenard kunt vinden?
Waar is die gast dan?
Hé. Blijf op je plek. homie.
D-Mac. waar was je?
Ik gaf je één taak te doen.
Ik wist dat je thuis zou komen...
dus ik ging naar Marshall
om Jenard te pakken.
Die klootzak probeerde me te doden.
Marshall?
-Ja.
Ik moest hem doden. oom.
Jij…
Heb je hem vermoord?
Godsamme.
We regelen dit later wel.
Heb je eerst een locatie?
Nee. dus als zij iets weet...
moet ze iets zeggen.
Vertel het haar. oom.
Ik weet dat dit emotioneel is voor jullie.
Geloof me. dat weet ik.
Maar jullie moeten kalmeren.
Als Jenard achter je moeder aanging.
maken we Diamond en hem af.
Dat garandeer ik je.
We moeten even diep ademhalen.
kijken waar die eikels belanden.
Nee. Rot op met dat kalmeren.
Hij heeft m'n pa gedood.
We moeten nu verder.
Nee. D-Mac.
Shanti heeft gelijk.
We gaan dit slim spelen.
We raken hem in hun blinde hoek.
Wat haalde je je in je hoofd?
Wat?
Was zijn broer niet genoeg.
dus toen zijn moeder?
Nee. Ortega gaf ons directe bevelen.
J. ben je high?
Die je dit daarom zo?
Kom op. ik ben sober. oké?
Ik ben sober. Ik moest iets doen.
Denk je dat het Ortega wat kan schelen...
als Tommy me doodt
voor hij hem uitschakelt?
Is dat wat je wilt?
Precies.
Waarschuw me de volgende keer
dat je solo gaat...
zodat we dat van te voren
kunnen bespreken.
Oké.
Ik heb gasten gevraagd...
en ze zeggen
dat er IP's in de buurt zijn gezien.
Tommy kan dus weten waar we zijn.
Of dat we een verklikker
in de crew hebben.
En als ze ons in deze kerk vinden.
bevestigt dat het.
Maar dat kan goed voor ons zijn.
Hoe kan dit goed voor ons zijn?
Als Tommy weet waar we zijn.
zijn we hem voor.
Dus we wachten tot hij iets doet…
-En dan schakelen we die klootzak uit.
Maar we moeten dit tussen ons houden...
want we hebben geen idee
wie hem nu steunt.
Zeker.
Ik snap het.
Hé. bro…
Tommy wil mij. Oké?
Hij wil jou niet. D.
Je hoeft hier niet eens te zijn.
Hou toch op.
Jij bent mijn broer.
En we doen dit samen.
Dit is het.
Dit is het. D-Mac.
Wat is er?
-We hebben een locatie.
Kom. we gaan.
-Wacht.
Ben je hier klaar voor?
Echt wel. Kom op.
Laat hem lijden.
Ik heb Smurf en wat jongens
op de andere plek met product.
Voor het geval Tommy iets stiekems doet.
De omgeving is gedekt.
We zijn klaar voor hem.
Ja.
Echt wel. ja.
Mag ik je wat vragen?
Ja. doe maar.
Wat voor magische voodoo-shit heeft
die witte jongen over jou?
Nadat ik 15 jaar had gezeten.
was er misschien een deel...
van mij dat er niet goed bij was.
Niet toen ik vrijkwam.
Ik wist niet of ik het nog kon.
CBI runnen?
Daar ben je voor geboren.
Misschien. maar jij niet.
Jou in CBI krijgen.
was mijn manier om je bij me te houden.
Het was egoïstisch.
En dat ik toen die witte jongen. Tommy...
verkoos boven jou. boven familie…
Bro. het spijt me.
Ik weet hoeveel het je gekost heeft.
En ik heb mijn broer verpest.
Maar mensen verpesten het altijd.
Daar moet je aansprakelijkheid voor nemen.
Ik zeg alleen. als je iets...
wilt opbiechten. dan ben ik er voor je.
Ik begrijp het.
Je hebt me niets gekost.
Je hebt me helemaal niets gekost. bro.
Dit is wat ik wil.
Hier wil ik zijn. Hier hoor ik thuis.
Bij CBI. bij jou.
Het heeft me niets gekost.
Als jij en ik nu de boel gaan runnen...
moet je me één ding beloven.
Wat?
-Dat je nooit meer zult gebruiken.
Ik gebruik niet meer.
Dat was een eenmalige. stomme gebeurtenis.
Beloof het me dan.
Ik beloof het.
Ik probeer een ticket te boeken.
maar ik heb problemen.
Het is een enkele reis
naar Oaxaca. Mexico.
Voor morgen.
Mireya? Wat doe je?
Ga je weg bij mijn jongen?
Geef antwoord.
Eén voor jou.
Alsjeblieft.
-Bedankt.
Drink op.
Er is genoeg.
Er is genoeg voor iedereen.
Hier.
Ik hoef niet.
De airco is uit. Je heb dit nodig.
Ik ben anders. ik hou van de hitte.
Yo. mi perro.
Vroeger was ik net als jij...
de hele dag buiten werken.
Geen tijd voor agua.
Net als mijn maat.
Maar hij kreeg nierstenen...
en ik heb het geleerd.
Nu ben je in orde.
Ga ervoor.
Ze zijn er.
Jenard. kom hier.
Ik maak je af.
Kom op. mijn pistool.
Ga liggen. D-Mac.
D-Mac. Nee.
-Verdomme.
Klootzak.
Iedereen optrekken.
Terugtrekken.
Ik ben hier. D. Ik heb je.
Blijf bij me.
We zijn net zover.
We zijn nu waar we
eindelijk moesten zijn...
aan de top. jij en ik.
Jij en ik.
Ik heb je nodig. bro.
Het is onze tijd.
We zijn eindelijk aan de top. Jij en ik.
Ik heb je nodig.
Nee. luister.
Ik haal je hier weg.
Ik heb je.
Wat doen jullie?
Ga hulp halen.
Word wakker.
Ik hou van je.
Vertaling: Armande
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm